
日期	物品	类型	总计	钱包
变更	余额
2025 年 12 月 1 日	Steam 社区市场	
市场交易
钱包
¥ 0.00
2025 年 11 月 23 日	
Counter-Strike 2
2025年布达佩斯锦标赛观众通行证
游戏内购买
钱包
¥ 69.00	-¥ 69.00	¥ 1.62
2025 年 11 月 23 日	Steam 社区市场	
市场交易
钱包
¥ 2.42
资金
+¥ 2.42	¥ 70.62
2025 年 11 月 23 日	
VA-11 HALL-A
购买
钱包
¥ 32.16	-¥ 32.16	¥ 68.20
2025 年 11 月 20 日	Steam 社区市场	
市场交易
钱包
¥ 100.07
资金
+¥ 100.07	¥ 100.36
2025 年 11 月 11 日	
水相 Water：Transformer
购买
钱包
¥ 14.40	-¥ 14.40	¥ 0.29
2025 年 11 月 2 日	Steam 社区市场	
5 市场交易
钱包
¥ 7.47
资金
+¥ 7.47	¥ 14.69
2025 年 9 月 19 日	Steam 社区市场	
市场交易
钱包
¥ 4.80
资金
+¥ 4.80	¥ 7.22
2025 年 9 月 19 日	
Haunt the House: Terrortown
购买
钱包
¥ 4.40	-¥ 4.40	¥ 2.42
2025 年 9 月 18 日	
Counter-Strike 2
M4A1 消音型 | 液化 (久经沙场)
游戏内购买
钱包
¥ 23.19	-¥ 23.19	¥ 6.82
2025 年 9 月 18 日	已购买 ¥ 30.00 钱包资金	
购买
支付宝
¥ 30.00	+¥ 30.00	¥ 30.01
2025 年 9 月 16 日	Steam 社区市场	
市场交易
钱包
¥ 0.01
资金
+¥ 0.01	¥ 0.01
2025 年 9 月 11 日	
Kingdom Come: Deliverance Royal Edition
缚戎人：唐建中十三年
购买
支付宝
¥ 53.40		
2025 年 8 月 31 日	
霍格沃茨之遗
购买
¥ 31.37 钱包
¥ 45.43 支付宝
¥ 76.80	-¥ 31.37	¥ 0.00
2025 年 8 月 24 日	Steam 社区市场	
市场交易
钱包
¥ 1.02
资金
+¥ 1.02	¥ 31.37
2025 年 8 月 23 日	Steam 社区市场	
市场交易
钱包
¥ 0.02
资金
+¥ 0.02	¥ 30.35
2025 年 8 月 21 日	Steam 社区市场	
2 市场交易
钱包
¥ 2.40
资金
+¥ 2.40	¥ 30.33
2025 年 8 月 21 日	
植物大战僵尸™：重植版
购买
¥ 20.60 钱包
¥ 77.40 支付宝
¥ 98.00	-¥ 20.60	¥ 27.93
2025 年 8 月 20 日	Steam 社区市场	
119 市场交易
钱包
¥ 44.98
资金
+¥ 44.98	¥ 48.53
2025 年 7 月 31 日	Steam 社区市场	
市场交易
钱包
¥ 0.07
资金
+¥ 0.07	¥ 3.55
2025 年 7 月 26 日	
BloodySpell dlc10003 小鲤
购买
钱包
¥ 7.00	-¥ 7.00	¥ 3.48
2025 年 7 月 26 日	
嗜血印 BloodySpell
购买
钱包
¥ 9.48	-¥ 9.48	¥ 10.48
2025 年 7 月 23 日	Steam 社区市场	
市场交易
钱包
¥ 0.08
资金
+¥ 0.08	¥ 19.96
2025 年 7 月 17 日	Steam 社区市场	
市场交易
钱包
¥ 0.05
资金
+¥ 0.05	¥ 19.88
2025 年 7 月 10 日	
Counter-Strike 2
挂件拆卸器包
游戏内购买
钱包
¥ 7.00	-¥ 7.00	¥ 19.83
2025 年 7 月 4 日	
Counter-Strike 2
挂件拆卸器包
游戏内购买
钱包
¥ 7.00	-¥ 7.00	¥ 26.83
2025 年 7 月 3 日	
Counter-Strike 2
2025年奥斯汀锦标赛纪念包
游戏内购买
钱包
¥ 21.00	-¥ 21.00	¥ 33.83
2025 年 7 月 3 日	
Counter-Strike 2
2025年奥斯汀锦标赛纪念包
游戏内购买
钱包
¥ 21.00	-¥ 21.00	¥ 54.83
2025 年 7 月 3 日	
Counter-Strike 2
2025年奥斯汀锦标赛纪念包
游戏内购买
钱包
¥ 21.00	-¥ 21.00	¥ 75.83
2025 年 7 月 3 日	已购买 ¥ 60.00 钱包资金	
购买
支付宝
¥ 60.00	+¥ 60.00	¥ 96.83
2025 年 7 月 3 日	Steam 社区市场	
2 市场交易
钱包
¥ 36.53
资金
+¥ 36.53	¥ 36.83
2025 年 6 月 29 日	Steam 社区市场	
2 市场交易
钱包
¥ 0.04
资金
+¥ 0.04	¥ 0.30
2025 年 6 月 27 日	Steam 社区市场	
市场交易
钱包
¥ 0.02
资金
+¥ 0.02	¥ 0.26
2025 年 6 月 25 日	Steam 社区市场	
市场交易
钱包
¥ 0.24
资金
+¥ 0.24	¥ 0.24
2025 年 6 月 24 日	
双人成行
购买
¥ 47.32 钱包
¥ 2.18 支付宝
¥ 49.50	-¥ 47.32	¥ 0.00
2025 年 6 月 16 日	
《剑星》x《胜利女神：妮姬》
购买
钱包
¥ 45.00	-¥ 45.00	¥ 47.32
2025 年 6 月 10 日	Steam 社区市场	
市场交易
钱包
¥ 0.02
资金
+¥ 0.02	¥ 92.32
2025 年 6 月 9 日	
Counter-Strike 2
2025年奥斯汀锦标赛纪念包
游戏内购买
钱包
¥ 21.00	-¥ 21.00	¥ 92.30
2025 年 6 月 8 日	Steam 社区市场	
市场交易
钱包
¥ 100.00
资金
+¥ 100.00	¥ 113.30
2025 年 6 月 8 日	
FAR: Lone Sails
购买
钱包
¥ 5.00	-¥ 5.00	¥ 13.30
2025 年 6 月 5 日	
Counter-Strike 2
2025年奥斯汀锦标赛纪念包
游戏内购买
钱包
¥ 21.00	-¥ 21.00	¥ 18.30
2025 年 6 月 4 日	
Counter-Strike 2
2025年奥斯汀锦标赛纪念包
游戏内购买
钱包
¥ 21.00	-¥ 21.00	¥ 39.30
2025 年 6 月 4 日	已购买 ¥ 60.00 钱包资金	
购买
支付宝
¥ 60.00	+¥ 60.00	¥ 60.30
2025 年 5 月 29 日	
Detroit: Become Human
购买
支付宝
¥ 38.40		
2025 年 5 月 29 日	Steam 社区市场	
市场交易
钱包
¥ 0.02
资金
+¥ 0.02	¥ 0.30
2025 年 5 月 27 日	Steam 社区市场	
3 市场交易
钱包
¥ 0.28
资金
+¥ 0.28	¥ 0.28
2025 年 5 月 26 日	
HELLDIVERS™ 2
购买
¥ 21.17 钱包
¥ 137.23 支付宝
¥ 158.40	-¥ 21.17	¥ 0.00
2025 年 5 月 26 日	Steam 社区市场	
市场交易
钱包
¥ 0.03
资金
+¥ 0.03	¥ 21.17
2025 年 5 月 23 日	Steam 社区市场	
2 市场交易
钱包
¥ 0.22
资金
+¥ 0.22	¥ 21.14
2025 年 5 月 23 日	
Counter-Strike 2
Austin 2025 Viewer Pass
游戏内购买
钱包
¥ 69.00	-¥ 69.00	¥ 20.92
2025 年 5 月 23 日	已购买 ¥ 30.00 钱包资金	
购买
支付宝
¥ 30.00	+¥ 30.00	¥ 89.92
2025 年 5 月 23 日	已购买 ¥ 30.00 钱包资金	
购买
支付宝
¥ 30.00	+¥ 30.00	¥ 59.92
2025 年 5 月 23 日	Steam 社区市场	
3 市场交易
钱包
¥ 0.25
资金
+¥ 0.25	¥ 29.92
2025 年 5 月 15 日	Steam 社区市场	
3 市场交易
钱包
¥ 29.67
资金
+¥ 29.67	¥ 29.67
2025 年 4 月 29 日	
米塔
购买
¥ 16.65 钱包
¥ 30.15 微信支付
¥ 46.80	-¥ 16.65	¥ 0.00
2025 年 4 月 25 日	
饿殍：明末千里行-艺术设定集
购买
微信支付
¥ 16.65		
2025 年 4 月 25 日	
饿殍：明末千里行-艺术设定集
退款
退款
钱包资金
¥ 16.65	+¥ 16.65	¥ 16.65
2025 年 4 月 24 日	
饿殍：明末千里行-艺术设定集
购买
支付宝
¥ 16.65		
2025 年 4 月 19 日	
Bodycam
退款
退款
支付宝
¥ 102.40		
2025 年 4 月 19 日	
Bodycam
购买
支付宝
¥ 102.40		
2025 年 4 月 9 日	
Stellaris: Season 09 - Expansion Pass
购买
¥ 126.64 钱包
¥ 51.36 支付宝
¥ 178.00	-¥ 126.64	¥ 0.00
2025 年 4 月 9 日	Steam 社区市场	
市场交易
钱包
¥ 110.50
资金
+¥ 110.50	¥ 126.64
2025 年 4 月 8 日	
波兰球：编年史
购买
钱包
¥ 36.80	-¥ 36.80	¥ 16.14
2025 年 4 月 4 日	Steam 社区市场	
市场交易
钱包
¥ 12.94
资金
+¥ 12.94	¥ 52.94
2025 年 4 月 1 日	
Counter-Strike 2
武库通行证
游戏内购买
钱包
¥ 110.00	-¥ 110.00	¥ 40.00
2025 年 4 月 1 日	已购买 ¥ 150.00 钱包资金	
购买
支付宝
¥ 150.00	+¥ 150.00	¥ 150.00
2025 年 3 月 28 日	
R.E.P.O.
退款
退款
支付宝
¥ 42.00		
2025 年 3 月 27 日	
R.E.P.O.
购买
支付宝
¥ 42.00		
2025 年 3 月 18 日	
赛博朋克 2077
购买
支付宝
¥ 119.20		
2025 年 3 月 17 日	
《刺客信条：奥德赛》标准版
购买
支付宝
¥ 59.60		
2025 年 3 月 15 日	
《刺客信条2》
《刺客信条：启示录》
购买
支付宝
¥ 34.50		
2025 年 3 月 14 日	
Cities: Skylines
《刺客信条：兄弟会》
购买
微信支付
¥ 30.80		
2025 年 3 月 13 日	
Split Fiction
购买
支付宝
¥ 198.00		
2025 年 3 月 10 日	
Planet of Lana
购买
HK$ 5.75 钱包
HK$ 41.12 支付宝
HK$ 46.87		
2025 年 2 月 28 日	
刺客信条：起源
HELIX CREDITS BASE PACK
游戏内购买
钱包
¥ 660	-HK$ 34.25	HK$ 5.75
2025 年 2 月 28 日	已购买 HK$ 40.00 钱包资金	
购买
微信支付
HK$ 40.00	+HK$ 40.00	HK$ 40.00
2025 年 2 月 17 日	
LEGO® Bricktales
购买
微信支付
HK$ 38.70		
2025 年 2 月 5 日	
MONSTER HUNTER RISE
Monster Hunter Rise - 追加艾露猫外观装备“猫系列”
购买
HK$ 31.00 钱包
HK$ 58.00 支付宝
HK$ 89.00		
2025 年 1 月 2 日	Steam 社区市场	
9 市场交易
钱包
HK$ 9.00
-HK$ 9.00	HK$ 31.00
2025 年 1 月 2 日	已购买 HK$ 40.00 钱包资金	
购买
支付宝
HK$ 40.00	+HK$ 40.00	HK$ 40.00
2024 年 12 月 29 日	
Plants vs. Zombies™ Garden Warfare 2:豪华版
退款
退款
支付宝
HK$ 19.90		
2024 年 12 月 29 日	
Counter-Strike: Source
退款
退款
支付宝
HK$ 13.20		
2024 年 12 月 29 日	
Counter-Strike: Source
Plants vs. Zombies™ Garden Warfare 2:豪华版
购买
支付宝
HK$ 33.10		
2024 年 12 月 23 日	
The Great Ace Attorney Chronicles
购买
HK$ 3.45 钱包
HK$ 121.35 支付宝
HK$ 124.80	-HK$ 3.45	HK$ 0.00
2024 年 12 月 12 日	
你的老婆
购买
支付宝
HK$ 5.60		
2024 年 12 月 12 日	货币转换至 HKD（香港）	
转换
钱包
HK$ 3.45
2024 年 12 月 8 日	Steam 社区市场	
3 市场交易
钱包
¥ 3.22
资金
+¥ 3.22	¥ 3.22
2024 年 11 月 30 日	
Counter-Strike 2
Shanghai 2024 Viewer Pass
游戏内购买
钱包
¥ 69.00	-¥ 69.00	¥ 0.00
2024 年 11 月 30 日	已购买 ¥ 46.00 钱包资金	
购买
微信支付
¥ 46.00	+¥ 46.00	¥ 69.00
2024 年 11 月 29 日	
饥荒联机版
Merrymaker Survivors Chest, Part III
游戏内购买
钱包
¥ 7.00	-¥ 7.00	¥ 23.00
2024 年 11 月 29 日	已购买 ¥ 30.00 钱包资金	
购买
支付宝
¥ 30.00	+¥ 30.00	¥ 30.00
2024 年 11 月 29 日	
Northgard: Definitive Edition
Slime Rancher
东方：平野孤鸿
购买
支付宝
¥ 24.91		
2024 年 11 月 13 日	
Don't Starve Together
礼物已发送给 ningziyaoooooooo
礼物购买
微信支付
¥ 24.00		
2024 年 11 月 7 日	
饥荒联机版
Spring Cleaning Bundle
游戏内购买
钱包
¥ 21.00	-¥ 21.00	¥ 0.00
2024 年 11 月 7 日	
饥荒联机版
Original Survivors Victorian Chest
游戏内购买
钱包
¥ 23.00	-¥ 23.00	¥ 21.00
2024 年 11 月 7 日	已购买 ¥ 30.00 钱包资金	
购买
支付宝
¥ 30.00	+¥ 30.00	¥ 44.00
2024 年 11 月 5 日	
Amanda the Adventurer
退款
退款
¥ 14.00 钱包
¥ 7.60 微信支付
¥ 21.60	+¥ 14.00	¥ 14.00
2024 年 11 月 5 日	
Content Warning
超自然车旅 Pacific Drive
购买
微信支付
¥ 79.32		
2024 年 11 月 3 日	
Amanda the Adventurer
购买
¥ 14.00 钱包
¥ 7.60 微信支付
¥ 21.60	-¥ 14.00	¥ 0.00
2024 年 11 月 2 日	
饥荒联机版
Fresh Verdant Chest
游戏内购买
钱包
¥ 13.00	-¥ 13.00	¥ 14.00
2024 年 11 月 2 日	
饥荒联机版
Webber Gladiator Chest
游戏内购买
钱包
¥ 3.00	-¥ 3.00	¥ 27.00
2024 年 11 月 2 日	已购买 ¥ 30.00 钱包资金	
购买
微信支付
¥ 30.00	+¥ 30.00	¥ 30.00
2024 年 11 月 2 日	
Don't Starve Together: Starter Pack 2020
Don't Starve Together: Snowfallen Survivors Chest
Don't Starve Together: Snowfallen Survivors Chest, Part II
Don't Starve Together: Snowfallen Survivors Chest, Part III
购买
微信支付
¥ 27.18		
2024 年 11 月 2 日	
Don't Starve Together: Wortox Deluxe Chest
Don't Starve Together: Wormwood Deluxe Chest
Don't Starve Together: Wurt Deluxe Chest
Don't Starve Together: Wanda Deluxe Chest
购买
支付宝
¥ 27.00		
2024 年 11 月 1 日	
Slay the Princess
Kingdom Rush Frontiers
购买
支付宝
¥ 76.00		
2024 年 10 月 21 日	
Liar's Bar
购买
微信支付
¥ 29.00		
2024 年 10 月 6 日	
转生魅魔迷宫历险记
购买
支付宝
¥ 29.00		
2024 年 9 月 22 日	
Deep Rock Galactic - Supporter II Upgrade
Deep Rock Galactic - Roughneck Pack
Deep Rock Galactic - Order of the Deep Pack
购买
支付宝
¥ 69.06		
2024 年 9 月 21 日	
Infection Free Zone
退款
退款
支付宝
¥ 70.40		
2024 年 9 月 19 日	
野餐大冒险
礼物已发送给 ningziyaoooooooo
礼物购买
支付宝
¥ 52.00		
2024 年 9 月 18 日	
Subnautica
White Day: A Labyrinth Named School
Infection Free Zone
购买
支付宝
¥ 129.80		
2024 年 9 月 18 日	
极限竞速：地平线 4 终极版
购买
支付宝
¥ 66.60		
2024 年 9 月 18 日	
Gal*Gun 2
购买
支付宝
¥ 5.40		
2024 年 9 月 5 日	
九十六号公路
购买
支付宝
¥ 17.49		
2024 年 9 月 4 日	
Rebel Inc: Escalation
购买
支付宝
¥ 29.00		
2024 年 9 月 4 日	
《刺客信条：起源》黄金版
购买
支付宝
¥ 67.20		
2024 年 9 月 4 日	
Thought Experiment Simulator
退款
退款
支付宝
¥ 22.00		
2024 年 9 月 3 日	
逆转检察官1&2 御剑精选集
Thought Experiment Simulator
购买
支付宝
¥ 220.00		
2024 年 8 月 30 日	
Hearts of Iron IV
Somerville
购买
支付宝
¥ 92.00		
2024 年 8 月 20 日	
Kingdom Rush
购买
¥ 10.59 钱包
¥ 25.41 支付宝
¥ 36.00	-¥ 10.59	¥ 0.00
2024 年 8 月 20 日	
王权
购买
支付宝
¥ 4.95		
2024 年 8 月 20 日	货币转换至 CNY（中国）	
转换
钱包
¥ 10.59
2024 年 8 月 13 日	Steam 社区市场	
3 市场交易
钱包
HK$ 69.69
-HK$ 69.69	HK$ 11.52
2024 年 8 月 13 日	已购买 HK$ 80.00 钱包资金	
购买
微信支付
HK$ 80.00	+HK$ 80.00	HK$ 81.21
2024 年 8 月 13 日	Steam 社区市场	
3 市场交易
钱包
HK$ 38.79
-HK$ 38.79	HK$ 1.21
2024 年 8 月 13 日	已购买 HK$ 40.00 钱包资金	
购买
微信支付
HK$ 40.00	+HK$ 40.00	HK$ 40.00
2024 年 7 月 30 日	
为了吾王
购买
HK$ 4.19 钱包
HK$ 13.61 微信支付
HK$ 17.80		
2024 年 7 月 9 日	
Left 4 Dead 2
购买
钱包
HK$ 6.60	-HK$ 6.60	HK$ 4.19
2024 年 7 月 7 日	Steam 社区市场	
市场交易
钱包
HK$ 10.79
资金
+HK$ 10.79	HK$ 10.79
2024 年 7 月 7 日	
超级兔子人
购买
HK$ 31.19 钱包
HK$ 26.01 支付宝
HK$ 57.20		
2024 年 7 月 4 日	Steam 社区市场	
49 市场交易
钱包
HK$ 8.81
-HK$ 8.81	HK$ 31.19
2024 年 7 月 4 日	已购买 HK$ 40.00 钱包资金	
购买
支付宝
HK$ 40.00	+HK$ 40.00	HK$ 40.00
2024 年 7 月 4 日	
《刺客信条4：黑旗》黄金版
《刺客信条：大革命》
购买
支付宝
HK$ 130.00		
2024 年 7 月 4 日	
Watch_Dogs Standard
购买
支付宝
HK$ 22.20		
2024 年 6 月 28 日	
Mountain
春秋
购买
支付宝
HK$ 47.80		
2024 年 6 月 25 日	
theHunter: Call of the Wild™
Observation
千恋＊万花
购买
HK$ 59.83 钱包
HK$ 65.16 支付宝
HK$ 124.99		
2024 年 6 月 22 日	
Excellent Expectations
礼物已发送给 狂踹寡妇不开的门
退款
退款
钱包资金
HK$ 9.90	+HK$ 9.90	HK$ 59.83
2024 年 6 月 22 日	
Excellent Expectations
礼物已发送给 狂踹寡妇不开的门
礼物购买
钱包
HK$ 9.90	-HK$ 9.90	HK$ 49.93
2024 年 6 月 19 日	Steam 社区市场	
2 市场交易
钱包
HK$ 0.32
资金
+HK$ 0.32	HK$ 59.83
2024 年 6 月 17 日	Steam 社区市场	
市场交易
钱包
HK$ 31.76
资金
+HK$ 31.76	HK$ 59.51
2024 年 6 月 17 日	
PUBG: BATTLEGROUNDS
STARTER PACKAGE
游戏内购买
钱包
$1.99 USD	-HK$ 15.56	HK$ 27.75
2024 年 6 月 17 日	
PUBG: BATTLEGROUNDS
BATTLEGROUNDS PLUS
游戏内购买
钱包
$6.50 USD	-HK$ 50.83	HK$ 43.31
2024 年 6 月 17 日	Steam 社区市场	
市场交易
钱包
HK$ 0.98
资金
+HK$ 0.98	HK$ 94.14
2024 年 6 月 15 日	Steam 社区市场	
3 市场交易
钱包
HK$ 55.35
资金
+HK$ 55.35	HK$ 93.16
2024 年 6 月 15 日	
Little Nightmares
Little Nightmares - The Depths
Little Nightmares - The Hideaway
Little Nightmares - The Residence DLC
Little Nightmares II
Little Nightmares - Scarecrow Sack - DLC 1
Little Nightmares - Upside-down Teapot -DLC 2
购买
HK$ 13.27 钱包
HK$ 85.45 支付宝
HK$ 98.72	-HK$ 13.27	HK$ 37.81
2024 年 6 月 14 日	Steam 社区市场	
10 市场交易
钱包
HK$ 44.76
资金
+HK$ 44.76	HK$ 51.08
2024 年 6 月 12 日	
黑神话：悟空 数字豪华版
购买
钱包
HK$ 368.00	-HK$ 368.00	HK$ 6.32
2024 年 6 月 10 日	Steam 社区市场	
11 市场交易
钱包
HK$ 311.93
资金
+HK$ 311.93	HK$ 374.32
2024 年 6 月 10 日	Steam 社区市场	
3 市场交易
钱包
HK$ 48.19
资金
+HK$ 48.19	HK$ 62.39
2024 年 6 月 7 日	Steam 社区市场	
27 市场交易
钱包
HK$ 15.45
-HK$ 15.45	HK$ 14.20
2024 年 5 月 28 日	
Lobotomy Corporation | Monster Management Simulation
购买
支付宝
HK$ 32.70		
2024 年 5 月 27 日	Steam 社区市场	
30 市场交易
钱包
HK$ 13.65
-HK$ 13.65	HK$ 29.65
2024 年 5 月 27 日	已购买 HK$ 40.00 钱包资金	
购买
支付宝
HK$ 40.00	+HK$ 40.00	HK$ 43.30
2024 年 5 月 27 日	Steam 社区市场	
15 市场交易
钱包
HK$ 6.84
-HK$ 6.84	HK$ 3.30
2024 年 5 月 23 日	Steam 社区市场	
3 市场交易
钱包
HK$ 2.59
资金
+HK$ 2.59	HK$ 10.14
2024 年 5 月 19 日	Steam 社区市场	
36 市场交易
钱包
HK$ 25.89
-HK$ 25.89	HK$ 7.55
2024 年 5 月 17 日	Steam 社区市场	
22 市场交易
钱包
HK$ 8.12
-HK$ 8.12	HK$ 33.44
2024 年 5 月 16 日	Steam 社区市场	
4 市场交易
钱包
HK$ 23.21
资金
+HK$ 23.21	HK$ 41.56
2024 年 5 月 15 日	Steam 社区市场	
4 市场交易
钱包
HK$ 17.36
资金
+HK$ 17.36	HK$ 18.35
2024 年 5 月 14 日	Steam 社区市场	
18 市场交易
钱包
HK$ 28.69
-HK$ 28.69	HK$ 0.99
2024 年 5 月 13 日	Steam 社区市场	
5 市场交易
钱包
HK$ 9.46
-HK$ 9.46	HK$ 29.68
2024 年 5 月 13 日	
Buckshot Roulette
购买
支付宝
HK$ 20.00		
2024 年 5 月 13 日	货币转换至 HKD（香港）	
转换
钱包
HK$ 39.14
2024 年 5 月 13 日	Steam 社区市场	
市场交易
钱包
¥ 0.26
资金
+¥ 0.26	¥ 36.20
2024 年 5 月 12 日	
Europa Universalis IV
购买
¥ 48.00 钱包
¥ 8.40 微信支付
¥ 56.40	-¥ 48.00	¥ 35.94
2024 年 5 月 11 日	Steam 社区市场	
4 市场交易
钱包
¥ 35.94
资金
+¥ 35.94	¥ 83.94
2024 年 5 月 10 日	
葬花：折镜之蝶
购买
钱包
¥ 15.00	-¥ 15.00	¥ 48.00
2024 年 5 月 10 日	Steam 社区市场	
市场交易
钱包
¥ 3.57
资金
+¥ 3.57	¥ 63.00
2024 年 5 月 9 日	Steam 社区市场	
4 市场交易
钱包
¥ 4.55
-¥ 4.55	¥ 59.43
2024 年 5 月 9 日	Steam 社区市场	
14 市场交易
钱包
¥ 34.01
资金
+¥ 34.01	¥ 63.98
2024 年 5 月 9 日	Steam 社区市场	
4 市场交易
钱包
¥ 5.97
-¥ 5.97	¥ 29.97
2024 年 5 月 6 日	
葬花
二分之一
购买
钱包
¥ 74.43	-¥ 74.43	¥ 35.94
2024 年 5 月 5 日	Steam 社区市场	
市场交易
钱包
¥ 12.61
资金
+¥ 12.61	¥ 110.37
2024 年 5 月 5 日	Steam 社区市场	
市场交易
钱包
¥ 0.06
-¥ 0.06	¥ 97.76
2024 年 5 月 5 日	Steam 社区市场	
市场交易
钱包
¥ 13.24
资金
+¥ 13.24	¥ 97.82
2024 年 5 月 3 日	Steam 社区市场	
3 市场交易
钱包
¥ 0.51
资金
+¥ 0.51	¥ 84.58
2024 年 5 月 3 日	Steam 社区市场	
72 市场交易
钱包
¥ 14.25
-¥ 14.25	¥ 84.07
2024 年 5 月 3 日	Steam 社区市场	
2 市场交易
钱包
¥ 39.16
资金
+¥ 39.16	¥ 98.32
2024 年 5 月 3 日	Steam 社区市场	
26 市场交易
钱包
¥ 5.48
-¥ 5.48	¥ 59.16
2024 年 5 月 3 日	Steam 社区市场	
市场交易
钱包
¥ 35.66
资金
+¥ 35.66	¥ 64.64
2024 年 5 月 3 日	Steam 社区市场	
14 市场交易
钱包
¥ 2.61
-¥ 2.61	¥ 28.98
2024 年 5 月 3 日	已购买 ¥ 30.00 钱包资金	
购买
支付宝
¥ 30.00	+¥ 30.00	¥ 31.59
2024 年 5 月 3 日	Steam 社区市场	
9 市场交易
钱包
¥ 1.50
-¥ 1.50	¥ 1.59
2024 年 5 月 3 日	Steam 社区市场	
市场交易
钱包
¥ 0.01
资金
+¥ 0.01	¥ 3.09
2024 年 5 月 3 日	Steam 社区市场	
24 市场交易
钱包
¥ 4.06
-¥ 4.06	¥ 3.08
2024 年 5 月 2 日	Steam 社区市场	
5 市场交易
钱包
¥ 4.21
资金
+¥ 4.21	¥ 7.14
2024 年 5 月 2 日	Steam 社区市场	
24 市场交易
钱包
¥ 5.67
-¥ 5.67	¥ 2.93
2024 年 5 月 2 日	Steam 社区市场	
市场交易
钱包
¥ 0.33
资金
+¥ 0.33	¥ 8.60
2024 年 5 月 2 日	Steam 社区市场	
3 市场交易
钱包
¥ 0.71
-¥ 0.71	¥ 8.27
2024 年 5 月 2 日	Steam 社区市场	
2 市场交易
钱包
¥ 1.32
资金
+¥ 1.32	¥ 8.98
2024 年 5 月 2 日	Steam 社区市场	
12 市场交易
钱包
¥ 5.80
-¥ 5.80	¥ 7.66
2024 年 5 月 2 日	Steam 社区市场	
6 市场交易
钱包
¥ 0.95
资金
+¥ 0.95	¥ 13.46
2024 年 5 月 2 日	Steam 社区市场	
12 市场交易
钱包
¥ 5.77
-¥ 5.77	¥ 12.51
2024 年 5 月 1 日	Steam 社区市场	
3 市场交易
钱包
¥ 1.28
资金
+¥ 1.28	¥ 18.28
2024 年 4 月 29 日	Steam 社区市场	
4 市场交易
钱包
¥ 5.92
资金
+¥ 5.92	¥ 17.00
2024 年 4 月 28 日	
饿殍：明末千里行
礼物已发送给 八十稻羽新鲜小芒
礼物购买
钱包
¥ 29.60	-¥ 29.60	¥ 11.08
2024 年 4 月 27 日	Steam 社区市场	
市场交易
钱包
¥ 0.46
资金
+¥ 0.46	¥ 40.68
2024 年 4 月 27 日	Steam 社区市场	
3 市场交易
钱包
¥ 1.39
-¥ 1.39	¥ 40.22
2024 年 4 月 27 日	
Counter-Strike 2
2024年哥本哈根锦标赛纪念包
游戏内购买
钱包
¥ 21.00	-¥ 21.00	¥ 41.61
2024 年 4 月 26 日	Steam 社区市场	
22 市场交易
钱包
¥ 7.91
-¥ 7.91	¥ 62.61
2024 年 4 月 26 日	
忆我: 一个性格测试游戏
购买
钱包
¥ 26.40	-¥ 26.40	¥ 70.52
2024 年 4 月 26 日	Steam 社区市场	
7 市场交易
钱包
¥ 90.38
资金
+¥ 90.38	¥ 96.92
2024 年 4 月 24 日	
饿殍：明末千里行
购买
钱包
¥ 29.60	-¥ 29.60	¥ 6.54
2024 年 4 月 16 日	
Beholder
Metro Exodus (Regular Ed. - Post Launch)
购买
钱包
¥ 35.20	-¥ 35.20	¥ 36.14
2024 年 3 月 28 日	
海沙风云
购买
钱包
¥ 19.74	-¥ 19.74	¥ 71.34
2024 年 3 月 23 日	Steam 社区市场	
市场交易
钱包
¥ 75.67
资金
+¥ 75.67	¥ 91.08
2024 年 3 月 15 日	
Lethal Company
购买
钱包
¥ 33.60	-¥ 33.60	¥ 15.41
2024 年 3 月 14 日	
Counter-Strike 2
Copenhagen 2024 Viewer Pass + 3 Souvenir Tokens
游戏内购买
钱包
¥ 125.00	-¥ 125.00	¥ 49.01
2024 年 3 月 14 日	已购买 ¥ 83.83 钱包资金	
购买
支付宝
¥ 83.83	+¥ 83.83	¥ 174.01
2024 年 3 月 13 日	
Counter-Strike 2
库存存储组件
游戏内购买
钱包
¥ 14.00	-¥ 14.00	¥ 90.18
2024 年 3 月 13 日	Steam 社区市场	
2 市场交易
钱包
¥ 56.55
资金
+¥ 56.55	¥ 104.18
2024 年 3 月 11 日	Steam 社区市场	
3 市场交易
钱包
¥ 38.37
资金
+¥ 38.37	¥ 47.63
2024 年 3 月 6 日	
Counter-Strike 2
梦魇武器箱钥匙
游戏内购买
钱包
¥ 17.00	-¥ 17.00	¥ 9.26
2024 年 3 月 4 日	Steam 社区市场	
市场交易
钱包
¥ 23.05
资金
+¥ 23.05	¥ 26.26
2024 年 3 月 4 日	Steam 社区市场	
市场交易
钱包
¥ 27.72
-¥ 27.72	¥ 3.21
2024 年 3 月 4 日	已购买 ¥ 30.00 钱包资金	
购买
支付宝
¥ 30.00	+¥ 30.00	¥ 30.93
2024 年 2 月 27 日	
In Other Waters
退款
退款
¥ 0.93 钱包
¥ 16.47 支付宝
¥ 17.40	+¥ 0.93	¥ 0.93
2024 年 2 月 26 日	
In Other Waters
购买
¥ 0.93 钱包
¥ 16.47 支付宝
¥ 17.40	-¥ 0.93	¥ 0.00
2024 年 2 月 25 日	Steam 社区市场	
4 市场交易
钱包
¥ 4.38
-¥ 4.38	¥ 0.93
2024 年 2 月 23 日	Steam 社区市场	
市场交易
钱包
¥ 1.10
资金
+¥ 1.10	¥ 5.31
2024 年 2 月 17 日	Steam 社区市场	
3 市场交易
钱包
¥ 6.18
-¥ 6.18	¥ 4.21
2024 年 2 月 15 日	Steam 社区市场	
3 市场交易
钱包
¥ 3.91
-¥ 3.91	¥ 10.39
2024 年 2 月 14 日	Steam 社区市场	
市场交易
钱包
¥ 0.95
-¥ 0.95	¥ 14.30
2024 年 1 月 29 日	
Minimalist Tower Defense
购买
钱包
¥ 19.80	-¥ 19.80	¥ 15.25
2024 年 1 月 17 日	
Counter-Strike 2
反冲武器箱钥匙
游戏内购买
钱包
¥ 17.00	-¥ 17.00	¥ 35.05
2024 年 1 月 9 日	Steam 社区市场	
市场交易
钱包
¥ 0.14
资金
+¥ 0.14	¥ 52.05
2024 年 1 月 8 日	Steam 社区市场	
62 市场交易
钱包
¥ 27.45
-¥ 27.45	¥ 51.91
2023 年 12 月 31 日	Steam 社区市场	
市场交易
钱包
¥ 0.27
-¥ 0.27	¥ 79.36
2023 年 12 月 31 日	
Stardew Valley
购买
钱包
¥ 32.16	-¥ 32.16	¥ 79.63
2023 年 12 月 29 日	Steam 社区市场	
4 市场交易
钱包
¥ 99.39
资金
+¥ 99.39	¥ 111.79
2023 年 12 月 29 日	
Counter-Strike 2
变革武器箱钥匙
游戏内购买
钱包
¥ 17.00	-¥ 17.00	¥ 12.40
2023 年 12 月 29 日	
Counter-Strike 2
弯曲猎手武器箱钥匙
游戏内购买
钱包
¥ 17.00	-¥ 17.00	¥ 29.40
2023 年 12 月 29 日	
Counter-Strike 2
反恐精英20周年武器箱钥匙
游戏内购买
钱包
¥ 17.00	-¥ 17.00	¥ 46.40
2023 年 12 月 29 日	已购买 ¥ 60.00 钱包资金	
购买
支付宝
¥ 60.00	+¥ 60.00	¥ 63.40
2023 年 12 月 27 日	Steam 社区市场	
49 市场交易
钱包
¥ 9.93
-¥ 9.93	¥ 3.40
2023 年 12 月 25 日	
The Stanley Parable: Ultra Deluxe
Kerbal Space Program
购买
钱包
¥ 60.00	-¥ 60.00	¥ 13.33
2023 年 12 月 23 日	Steam 社区市场	
31 市场交易
钱包
¥ 13.37
-¥ 13.37	¥ 73.33
2023 年 12 月 19 日	Steam 社区市场	
市场交易
钱包
¥ 5.61
资金
+¥ 5.61	¥ 86.70
2023 年 12 月 18 日	Steam 社区市场	
市场交易
钱包
¥ 5.51
资金
+¥ 5.51	¥ 81.09
2023 年 12 月 16 日	Steam 社区市场	
市场交易
钱包
¥ 15.00
资金
+¥ 15.00	¥ 75.58
2023 年 12 月 14 日	Steam 社区市场	
市场交易
钱包
¥ 2.15
资金
+¥ 2.15	¥ 60.58
2023 年 12 月 3 日	Steam 社区市场	
市场交易
钱包
¥ 18.00
资金
+¥ 18.00	¥ 58.43
2023 年 11 月 26 日	
Castle Crashers
退款
退款
钱包资金
¥ 14.40	+¥ 14.40	¥ 40.43
2023 年 11 月 26 日	
Castle Crashers
购买
钱包
¥ 14.40	-¥ 14.40	¥ 26.03
2023 年 11 月 22 日	
LEGO® Builder's Journey
退款
退款
钱包资金
¥ 25.84	+¥ 25.84	¥ 40.43
2023 年 11 月 22 日	
LEGO® Builder's Journey
购买
钱包
¥ 25.84	-¥ 25.84	¥ 14.59
2023 年 11 月 16 日	
Counter-Strike 2
梦魇武器箱钥匙
游戏内购买
钱包
¥ 17.00	-¥ 17.00	¥ 40.43
2023 年 11 月 3 日	Steam 社区市场	
5 市场交易
钱包
¥ 21.03
资金
+¥ 21.03	¥ 57.43
2023 年 10 月 28 日	Steam 社区市场	
23 市场交易
钱包
¥ 4.50
-¥ 4.50	¥ 36.40
2023 年 10 月 28 日	Steam 社区市场	
13 市场交易
钱包
¥ 1.61
资金
+¥ 1.61	¥ 40.90
2023 年 10 月 28 日	Steam 社区市场	
22 市场交易
钱包
¥ 2.19
-¥ 2.19	¥ 39.29
2023 年 10 月 13 日	Steam 社区市场	
市场交易
钱包
¥ 4.00
资金
+¥ 4.00	¥ 41.48
2023 年 10 月 5 日	Steam 社区市场	
12 市场交易
钱包
¥ 2.08
-¥ 2.08	¥ 37.48
2023 年 10 月 4 日	
Counter-Strike 2
名称标签
游戏内购买
钱包
¥ 14.00	-¥ 14.00	¥ 39.56
2023 年 10 月 4 日	已购买 ¥ 30.00 钱包资金	
购买
微信支付
¥ 30.00	+¥ 30.00	¥ 53.56
2023 年 10 月 4 日	Steam 社区市场	
市场交易
钱包
¥ 22.94
-¥ 22.94	¥ 23.56
2023 年 10 月 4 日	已购买 ¥ 30.00 钱包资金	
购买
微信支付
¥ 30.00	+¥ 30.00	¥ 46.50
2023 年 10 月 4 日	
Volcano Princess
购买
支付宝
¥ 29.75		
2023 年 10 月 4 日	
Donut County
退款
退款
钱包资金
¥ 15.60	+¥ 15.60	¥ 16.50
2023 年 10 月 4 日	Steam 社区市场	
38 市场交易
钱包
¥ 5.64
-¥ 5.64	¥ 0.90
2023 年 10 月 2 日	
《巫师 3：狂猎 - 完全版》
购买
支付宝
¥ 59.70		
2023 年 10 月 1 日	
Brotato
购买
支付宝
¥ 17.60		
2023 年 9 月 30 日	Steam 社区市场	
77 市场交易
钱包
¥ 23.61
-¥ 23.61	¥ 6.54
2023 年 9 月 30 日	已购买 ¥ 30.00 钱包资金	
购买
微信支付
¥ 30.00	+¥ 30.00	¥ 30.15
2023 年 9 月 30 日	Steam 社区市场	
市场交易
钱包
¥ 0.15
资金
+¥ 0.15	¥ 0.15
2023 年 9 月 29 日	
优先状态升级
购买
¥ 19.23 钱包
¥ 83.77 支付宝
¥ 103.00	-¥ 19.23	¥ 0.00
2023 年 9 月 29 日	Steam 社区市场	
51 市场交易
钱包
¥ 10.47
-¥ 10.47	¥ 19.23
2023 年 9 月 29 日	Steam 社区市场	
市场交易
钱包
¥ 0.23
资金
+¥ 0.23	¥ 29.70
2023 年 9 月 29 日	Steam 社区市场	
3 市场交易
钱包
¥ 0.91
-¥ 0.91	¥ 29.47
2023 年 9 月 29 日	已购买 ¥ 30.00 钱包资金	
购买
微信支付
¥ 30.00	+¥ 30.00	¥ 30.38
2023 年 9 月 29 日	Steam 社区市场	
市场交易
钱包
¥ 0.38
资金
+¥ 0.38	¥ 0.38
2023 年 9 月 25 日	
Donut County
购买
支付宝
¥ 15.60		
2023 年 9 月 24 日	
猛兽派对
Limbo
购买
¥ 15.40 钱包
¥ 115.00 微信支付
¥ 130.40	-¥ 15.40	¥ 0.00
2023 年 9 月 14 日	
Spore
购买
钱包
¥ 19.60	-¥ 19.60	¥ 15.40
2023 年 9 月 5 日	
Cyanide & Happiness - Freakpocalypse (Episode 1)
退款
退款
¥ 50.00 钱包
¥ 0.00 支付宝
¥ 35.00	+¥ 35.00	¥ 35.00
2023 年 9 月 4 日	
INSIDE
Cyanide & Happiness - Freakpocalypse (Episode 1)
Children of Silentown
购买
¥ 50.00 钱包
¥ 31.80 支付宝
¥ 81.80	-¥ 50.00	¥ 0.00
2023 年 8 月 29 日	
Rebel Inc: Escalation
退款
退款
钱包资金
¥ 50.00	+¥ 50.00	¥ 50.00
2023 年 8 月 29 日	
Plants vs. Zombies
购买
¥ 10.00 钱包
¥ 11.00 支付宝
¥ 21.00	-¥ 10.00	¥ 0.00
2023 年 8 月 27 日	
Rebel Inc: Escalation
购买
钱包
¥ 50.00	-¥ 50.00	¥ 10.00
2023 年 8 月 27 日	已购买 ¥ 60.00 钱包资金	
购买
支付宝
¥ 60.00	+¥ 60.00	¥ 60.00
2023 年 8 月 12 日	
Untitled Goose Game
退款
退款
支付宝
HK$ 44.50		
2023 年 8 月 12 日	
Untitled Goose Game
The Long Dark
购买
支付宝
HK$ 122.50		
2023 年 7 月 25 日	
《刺客信条：枭雄》
购买
支付宝
HK$ 72.00		
2023 年 7 月 24 日	
Despotism 3k
退款
退款
支付宝
HK$ 22.50		
2023 年 7 月 24 日	
全网公敌
购买
支付宝
HK$ 36.00		
2023 年 7 月 23 日	
Despotism 3k
购买
支付宝
HK$ 22.50		
2023 年 7 月 16 日	
LEWDAPOCALYPSE
购买
支付宝
HK$ 4.20		
2023 年 6 月 21 日	
地球不屈 Terra Invicta
购买
支付宝
HK$ 299.00		
2023 年 6 月 20 日	
Deep Rock Galactic - Decontaminator Pack
购买
HK$ 0.23 钱包
HK$ 44.77 微信支付
HK$ 45.00		
2023 年 6 月 18 日	Steam 社区市场	
市场交易
钱包
HK$ 0.23
资金
+HK$ 0.23	HK$ 0.23
2023 年 6 月 17 日	
Oxygen Not Included
购买
支付宝
HK$ 37.06		
2023 年 6 月 17 日	
Deep Rock Galactic - Supporter Upgrade
Deep Rock Galactic - Rival Tech Pack
Deep Rock Galactic - Biohazard Pack
购买
支付宝
HK$ 54.78		
2023 年 5 月 22 日	
Besiege
礼物已发送给 一叶落尽天下秋
礼物购买
微信支付
HK$ 30.40		
2023 年 5 月 13 日	
Deep Rock Galactic - Dark Future Pack
购买
支付宝
HK$ 45.00		
2023 年 4 月 25 日	
Deep Rock Galactic - MegaCorp Pack
购买
微信支付
HK$ 14.85		
2023 年 4 月 21 日	
Plague Inc: Evolved
Deep Rock Galactic
购买
支付宝
HK$ 76.23		
2022 年 11 月 29 日	
Hacknet
购买
支付宝
HK$ 7.80		
2022 年 11 月 28 日	
Overcooked
退款
退款
支付宝
HK$ 22.00		
2022 年 11 月 27 日	
Overcooked
购买
支付宝
HK$ 22.00		
2022 年 10 月 27 日	
Ori and the Blind Forest: Definitive Edition
退款
退款
微信支付
HK$ 39.00		
2022 年 10 月 27 日	
Ori and the Blind Forest: Definitive Edition
购买
微信支付
HK$ 39.00		
2022 年 10 月 25 日	
People Playground
退款
退款
支付宝
HK$ 52.00		
2022 年 10 月 25 日	
People Playground
购买
支付宝
HK$ 52.00		
2022 年 7 月 12 日	
Pikuniku Soundtrack + Comic
购买
HK$ 0.29 钱包
HK$ 31.21 微信支付
HK$ 31.50		
2022 年 7 月 11 日	
First Strike: Final Hour - Bonus Content
购买
微信支付
HK$ 7.50		
2022 年 7 月 10 日	
Garry's Mod
退款
退款
支付宝
¥ 14.40		
2022 年 7 月 10 日	
光明记忆
退款
退款
微信支付
¥ 17.40		
2022 年 7 月 11 日	货币转换至 HKD（香港）	
转换
钱包
HK$ 0.29
2022 年 7 月 10 日	Steam 社区市场	
市场交易
钱包
¥ 0.25
资金
+¥ 0.25	¥ 0.25
2022 年 7 月 7 日	
Garry's Mod
购买
支付宝
¥ 14.40		
2022 年 7 月 5 日	
Rapture - World Conquest
退款
退款
微信支付
¥ 15.00		
2022 年 7 月 4 日	
Rapture - World Conquest
Wallpaper Engine
购买
微信支付
¥ 34.00		
2022 年 7 月 1 日	
Totally Accurate Battle Simulator
光明记忆
购买
微信支付
¥ 41.20		
2022 年 6 月 29 日	
野餐大冒险
First Strike Final Hour
购买
支付宝
¥ 21.25		
2022 年 6 月 29 日	
Stellaris: Synthetic Dawn Story Pack
购买
支付宝
¥ 28.80		
2022 年 6 月 29 日	
Stellaris
购买
支付宝
¥ 37.00		
2022 年 6 月 16 日	
Among Us
购买
微信支付
¥ 17.60		
2022 年 6 月 13 日	
Besiege
购买
微信支付
¥ 42.00		
